اريد ان اطور موقع تواصل اجتماعي قابل للنشر على cloudflare لا اقصد ان تحعله بالمعنى الحرفي اعلم ان هناك كثير من backend بل اقصد ان يكون جاهز ليتم استقبال كوده من قبل cloudflare وسوف افتح معك الموضوع من الصفر لكي تفهم فكرته: اولا: الشكل يجب ان يكون شكل الموقع silver لامع قليلا مع الابيض هذه كالوان اما ما تبقى مثل الشكل القوائم اجعله شكل حديث يتناسب مع معاير التطبيقات حاليا واجعل هناك انميشن يمتاز بسلاسة انتقاله واجعل شريط الانتقالات بين القوائم اسفل الشاشة وشريط البحث اعلى الشاشة. ثانيا: مميزات التطبيق وهذه الاهم ومميزاته تبتدء من ميزة البروفايل حيث يستطيع الشخص تسجيل دخول بواسطة ايميله وكلمة سره لانشاء حساب خاص به يستطيع من خلاله نشر صور وفيديوهات وقصص وانشاء مجموعات عامة واعطاء اعجابات وتعليقات ومشاركة المنشورات اضاقة لزر عدم الاعجاب. ثالثا: هنا صلب الموضوع وهو ان يكون الموقع منظم بواسطة شريط اسفل الشاشة حيث يوجد خيار Home والذي سيظهر فيه المنشورات العامة سواء صور او فيديوهات والخ والى جانبه شريط فيديوهات خاص بمقاطع الفيديو والى جانبه شريط فيه علامة زائدة ومن هنا يضيف صوره وفيديوهاته ويقع بمنتصف الشريط الاسفل وهو اكبر حجما من بقية الازرار ومنحني بشكل متناسق وزر حفظ واخير في اخر الشريط زر بروفايل لفتح البروفايل. تاليا يجب عند فتح البروفايل تظهر ملفه الشخصي حيث يستطيع من خلاله تغير صورة ملفه الشخصي على الموقع ونشر منشوراته وتعديل اسمه ووصف حساب ويوجد داخله خانه بأسم following واخرى بأسم followers حيث تستطيع عمل فولو لغيرك وكذلك غيرك. تاليا: يجب ان يكون هناك خيار بحث اعلى الشاشة بلون سلفر يختلف عن لون السفلر حق الموقع من ناحية درجة اللون وبجانب خيار بحث خيار اعدادات حيث يضم مجموعة من العمليات منها profile sitting لتعديل الايميل المربوط او تغيير الربط او تغيير الباسورد او اضافة 2fa وخيار حفظ لمشاهدة ما حفظته من منشورات وخيار خاص وهذه الخيار يضم كل منشور قمت بنقله من عام الى خاص وخيار ثيم حيث تقدر تغير الثيم بنوعين النوع الالون لون الموقع ويعتمد على ثيم الجهاز ذاته فاذا داكن بيكون لون الموقع سلفر اسود واذا ابيض بيكون لون الموقع سلفر ابيض والنوع الثاني الوان الازرار حيث يضم الالوان اخضر وازرق و بني و اسود و ابيض و بنفسجي واخرا خيار تسجيل خروج واو مسح الحساب. تاليا ضف خيار مسح المنشور او تعديله لرغبة الناشر بتعديل ما يرغب بتعديله او حذفه. تاليا اضف خيار تعليقات وخيار قلب وخيار قلب مكسور القلب دلاله على الاعجاب اما القلب المكسور دلالة على عدم الاعجاب وخيار حفظ وخيار مشاركة وخيار حذف وخيار تعديل وخيار وضعية المنشور ان كنت تريده خاص او عام. تاليا ضف حقوق و سياسة و خصوصية خاصة بالطبق منك تكون مبدئية وانا اغيرها لاحقا حيث يوافق عليها المستخدم بوضع صح اثناء تسجيله بحسابه واضف خانه بالاعدادت تقول ان هذه الموقع تابع إلى WhiteWase رابط قناته https://youtube.com/@whitewase?si=33-wgad8O3-VSyd- تاليا اجعل لكل مستخدم يوزر يختاره هو بنفسه مميز لا احد لديه مثله ولا تظهر ايميله او اسمه الحقيقي للعامة واخيرا لا تبني نسخة تجريبية(مجرد شكل) دعنا نبدء بنسخة beta واجعل النسخة بطابع حديث لا بطابع بكسل او بسيط